১। সিএসএস বক্স মডেল তৈরি করতে হবে ।
২। একটা কার্ড ডিজাইন প্রোজেক্ট (যেখানে একটা পিকচার, টাইটেল , টেক্সট, বাটন থাকবে )done
৩। ন্যাভিগেশন বার ডিজাইন প্রোজেক্ট (যেখানে ব্রান্ড নেইম থাকবে, সার্চ বার থাকবে এবং মেনু বার থাকবে) done
৪। লিস্ট ডিজাইন প্রোজেক্ট (কিছু ordered এবং unordered list বানাতে হবে, ডিজাইন আপনার ইচ্ছে মতো করবেন )
৫। সাইন আপ ফর্ম ডিজাইন প্রোজেক্ট ( ডিজাইন আপনার ইচ্ছে মতো করবেন )
৬। ভিডিও তে যেই প্রজেক্টটি nayeem sir করে দেখিয়েছেন সেটা নিজের মতো করে customization করবেন । done

এটা আপনাদের প্রথম স্প্রিন্ট এর ফাইনাল assignment . এখানে ডিজাইন এর কিছু বিষয় আপনাদের উপর ছেড়ে দেয়া হয়েছে যাতে আপনারা নিজে থেকে ভাবতে পারেন এবং আপনাদের নিজের চিন্তাশক্তিকে কাজে লাগাতে পারেন।

ধন্যবাদ ।